Dengar, kita tidak punya banyak waktu.
Saya akan memakai beberapa sandal lainnya.
Itu tidak masalah.
Ya, waktu yang baik telah berlalu.  Ayo pergi.
- Ya ayo.
'Kami mempersembahkan persembahan
kurban kami kepada Dewa Ganesha.'
'Mengapa aku merasa sangat tidak nyaman?'
'Mengapa saya
merasa ini tidak benar?'
'Devika mungkin tidak
pergi dengan sukarela.'
"Saya merasa dia mungkin dalam masalah."
'Tuhan, tolong lindungi dia.
Aku sudah kalah, sudah kehilangan Asmita.'
'Sekarang, aku tidak ingin kehilangan Devika.'
'Aku harus menikah dengan Akira
demi kebahagiaan anak-anakku.'
'Tuhan, tolong selalu
buat Devika bahagia.'
'Di mana pun dia berada,
wujudkan semua mimpinya.'
"Aku ingin dia mendapatkan
semua yang dia inginkan."
'Bagaimanapun, dia
mirip dengan Puchki-ku.'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan.'
'Aku harus mengekspos
Akira di depan semua orang.'
'Aku tidak bisa membiarkan Shaan
menikah dengan wanita bejat seperti itu.'
“Dia akan menikah
dengannya demi anak-anaknya.”
'Wanita yang tidak bisa diperbaiki seperti
Akira tidak pantas menjadi seorang ibu.'
'Ini adalah Hari Valentine.  Semua
orang yang dicintai merayakan hari ini.'
'Jadi, aku harus menyelamatkan
cinta dalam hidupku, Shaan.'
'Dewi, aku memerlukan bantuanmu.'
Cincin ini milik Devika.
Apa?
Dia adalah rumah ini!
Itu berarti Devika ada di rumah ini.
Lalu kenapa dia tidak ada di sini?
Apakah Bibi Devika ada di sini?
Bibi Devika, kamu dimana?
Bibi Devika!
Jika dia mau, dia akan datang ke
sini.  Tidak ada yang menghentikannya.
Saat yang baik telah tiba.
Shaan, kita membuang-buang waktu.
Cincinnya pasti jatuh.
Suatu kebetulan
Anda menemukannya.
Bukankah begitu?
TIDAK.
Saya pikir hidup Devika dalam bahaya.
Shaan, pertama, kita
perlu mencari Devika.
Saya minta maaf.
Saya pikir Devika dalam masalah.
Saya harus menemukannya.
Shaan, ini hari pernikahan kita.
- Saya minta maaf.
Bibi Devika!
Devika!  - Bibi Devika!
Shaan!
Apakah kamu menemukan Devika?
- Tidak, ibu.
Saya mencari ke seluruh rumah,
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dan apa yang dilakukan cincinnya di sini?
Dia pasti meninggalkan
cincinnya atau salah menaruhnya.
Dan Anda menemukannya.
Anda bisa memecahkan misterinya nanti.
Pendeta sedang
menunggu di 'mandap'.
Pertama, mari kita menikah.
Kami akan menemukannya nanti.
'Apa yang kamu
lakukan di gudang?'
'Saya tidak dapat menemukan sandal saya.
Saya ingin memakainya hari ini.'
Shaan, mungkin aku tahu
di mana Devika berada.
Ikut denganku.  Ayo pergi.
Dia mungkin ada di dalam.
Akira, dimana kuncinya?
Kunci!
Saya tidak tahu.
- Shaan, kamu...
Devika!
Devika!  - Devika!
Devika, apa yang terjadi?
Devika, tolong buka matamu.
Bibi, apa yang terjadi padamu?
Tolong bangun, bibi.
Nenek!
Apa yang terjadi pada bibi?
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Devika, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan khawatir.
- Chahat, ambilkan air.
Ayah, air.  - Ya, sayang.
Devika!
Devika.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya tahu Anda pasti
akan menyelamatkan saya.
Bagaimanapun, ini adalah hari istimewa
bagi mereka yang sedang jatuh cinta.
Ini adalah Hari Valentine.
Saya memiliki keyakinan pada Tuhan
bahwa Dia tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan.
Dan saya benar.
Dia tidak membiarkanmu
menikah dengan orang yang salah.
Aku sangat senang, Shan.
Karena Anda
tidak menikah dengan
orang yang salah.
Siapa yang bertanggung
jawab atas kondisi Anda ini?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Apa yang terjadi, Devika?
Bibi Devika.
Devika.
Aku tahu siapa yang melakukan ini padamu.
Katakan saja padaku namanya.
Aku akan menghukumnya.
Saya bertanggung jawab atas semua ini!
Tanya aku, bukan dia.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Aku melakukan ini padanya.
Karena aku mencintaimu, Shaan.
Saya sangat mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Apa pun yang terjadi, kamu
harus menikah denganku.
Saya tidak bisa membiarkan orang lain
datang di antara kita berdua.
Chahat.  Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu tidak ingin
ayahmu menikah denganku?
Lihatlah Krishi.
Krishi memiliki Devika.
Dia sangat mencintainya.
Dia akan mendapatkan cinta seorang ibu.
Tapi siapa yang akan mencintaimu?
Siapa yang akan memberimu cinta seorang ibu?
Hanya saya yang bisa melakukan itu.
Tolong minta ayahmu
untuk menikah denganku.
Pendeta sedang menunggu kita.
Kita akan menikah, dan
aku akan menjadi ibumu.
Kalau begitu, aku akan sangat mencintaimu.
Bibi, kamu jahat!
Apa yang kamu lakukan
pada Bibi Devika salah.
Suatu hari nanti, kamu mungkin
akan berbuat salah padaku juga.
Seorang ibu yang baik tidak
akan pernah salah pada anaknya.
Kamu tidak bisa menjadi ibuku.
Aku akan menolak ayah menikahimu.
Dia tidak akan pernah menikah denganmu.
Anda...
Devika bertanggung
jawab atas semuanya!
Dia terus berada di
sekitarmu sepanjang waktu.
Dia tidak bisa hidup tanpamu.
Aku akan membunuhnya di Hari Valentine!
Shaan!
Akhirnya, Anda
mengungkapkan warna asli Anda!
Kamu membungkuk begitu rendah!
Hari ini, kamu telah membuktikan bahwa
kamu adalah saudara perempuan Shekhawat.
Ya, saya saudara perempuannya!
Sekarang, aku mengerti kenapa
Vikram melakukan semua itu.
Saya akan memberitahu Anda.  Ketika
seseorang mencuri sesuatu milikmu,
dia bisa melakukan apa saja
untuk mendapatkannya kembali!
Saya melakukan hal yang sama.
Karena aku sangat mencintaimu.
Itu membuatku sedih
itu seperti saudaramu,
kamu juga menganggap cinta
sebagai hal yang materialistis.
Akira, cinta adalah emosi!
Itu adalah perasaan!
Biarlah, Shaan.
Tidak ada gunanya
menceritakan semua itu padanya.
Dia tidak akan pernah
mengerti arti cinta.
Dia pantas bersama
kakaknya di penjara.
Inspektur!
Tangkap dia.
Shaan, apa yang kamu lakukan?
Aku jatuh cinta padamu.
Saya belum melakukan apa pun.
Aku hanya mencintaimu.
Shaan.
Hari ini, Tuhan membantumu
temukan Devika.
Itu juga, di hari istimewa
ketika semua orang
merayakan cinta mereka.
Tolong jangan tolak aku, Shaan.
Sekarang, Anda tidak
punya alasan untuk mundur.
Apa yang kamu tunggu?
Lamar dia.  Menikah.
Pendetanya ada di sini.
Kami memiliki 'mandap'.
Saat yang baik telah tiba.
Ayah, tolong katakan ya!
- Ayah, tolong katakan ya!
Apa yang kamu pikirkan?
Devika!
Maukah kamu menjadi milikku?
Maukah kamu menerima
aku dan putriku?
Maukah kamu menjadi ibu mereka?
Maukah kamu menjadi Valentineku?
Ya.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Maukah kamu menikah denganku?
"Kaulah yang selalu kucintai."
"Aku selalu mencintaimu."
"Aku tidak merindukan apa pun
selain kamu, sepanjang hidupku"
"Hatiku telah memujamu."
"Menyembahmu dengan penuh semangat."
“Aku tidak memuja selain kamu.”
"Tidak pernah..."
"Tidak pernah!"
"Aku hanya menginginkanmu
dan tidak ada yang lain."
"Tidak ada lagi!"
"Kesedihan mengaburkan kegembiraannya,"
"nuansa kesedihan menyelimutinya"
"Saat dia menyatakan
perasaannya kepada kekasihnya."
"Dia pergi untuk menyatakan
"Luka yang kau tinggalkan untukku"
"hanya menambah kecantikanku."
"Aku akan menyimpan
lukaku sebagai kenanganmu."
"Itu akan selalu
menghiasi dahiku."
"Kekasihku!"
"Tanpamu, hidupku
tidak lengkap dan hampa."
Setelah melakukan ritual
ini, pernikahan selesai.
Mulai sekarang, dia adalah
istrimu dan ibu dari putri-putrimu.
"Kenangan masa kecil"
"momen-momen singkat
dan ayunan di tengah hujan."
"Saat-saat penuh tawa,
kekesalan, dan ketenangan."
"Setiap saat, aku akan
membawanya seperti lampu."
"Aku akan menyimpannya
dekat di hatiku."
"Kekasihku!"
"Tanpamu, hidupku bukan apa-apa."
"Tidak ada sama sekali"
'Jika memungkinkan,
mohon maafkan aku, Asmita.'
'Aku menikah dengan
Devika demi putri kami.'
'Aku memang mencintai Devika.
Tidak ada keraguan tentang itu.'
'Tetapi dia adalah bagian dari
hidupku karena aku tidak memilikimu.'
'Mulai sekarang, putri-putri kita akan
mendapatkan kasih sayang seorang ibu.'
'Dia mungkin tidak bisa
mencintai mereka sebesar kamu.'
'Tapi dia akan sangat mencintai mereka.
Saya yakin akan hal itu.'
'Kalau tidak, aku tidak
akan menikahinya.'
'Asmita, kamu akan selalu
mendapat tempat spesial di hatiku.'
'Sejak kecil, aku
hanya mencintaimu.'
'Dan saya akan selalu mencintaimu.
Itu adalah janjiku.'
'Aku tidak pernah bisa berhenti
mencintai atau menghormatimu.'
'Milik Shaan dan Asmita,
Shantanu dan Puchki,'
'Cinta Budho dan Bondhu
tidak akan pernah pudar.'